Привет, меня зовут Степан Самулёв. Я студент четвёртого курса Могилёвского Государственного университета имени А.А. Кулешова, обучающийся по специальности Программное Обеспечение Информационных Технологий.

Моя страсть к разработке программного обеспечения привела меня к участию в республиканском конкурсе "100 идей для Беларуси", где я представлял проект "математический 3D график".

В процессе обучения я решил попробовать себя на стажировке в компании Godel Technologies Europe в роли fullstack .NET разработчика. Это был захватывающий опыт: успешное прохождение технического теста и интервью привело к моему принятию на работу. Три месяца интенсивной стажировки подарили мне ценный опыт, подтвержденный сертификатом.

Однако, в связи с политическими событиями, компания начала процесс релокации. Это было поводом вернуться к академической деятельности.

Сейчас на четвёртом курсе я активно изучаю Java. С сентября я посещаю онлайн-школу Tel-Ran в Германии, где изучаю Java, базы данных, алгоритмы и другие смежные технологии.

Моя постоянная готовность к изучению и развитию позволяет мне стремиться к новым горизонтам в сфере информационных технологий и быть готовым к новым вызовам.

С уважением,
Степан Самулёв